## **---DRAFT: DO NOT CONSIDER---**

(Conference call con i vari team altra attività elicitazione?? per me si)

// se mettiamo gli stakeholders che dico io va modificata la parte sotto

Le interviste e il questionario verranno erogati principalmente agli stakeholders considerati attivi, come il 
rettore e la classe degli utenti finali, per individuare eventuali problemi nell'utilizzo e quindi introdurre 
la possibilità di miglioramenti futuri.
Abbiamo deciso di non erogare questo test agli sviluppatori dell'applicazione, in quanto non sarebbero 
in grado di dare risposte oggettive e/o trovare problemi nell'applicazione.

> **INTERVISTE E QUESTIONARI**

(Titolo della sezione e contenuto da rivedere)

L'intervista e i questionari saranno indirizzati rispettivamente agli stakeholders più attivi,
il rettore e alla classe degli utenti finali, in modo da identificare al meglio le opinioni e 
le esigenze degli utilizzatori.
Le informazioni che vengono ricavate  dgli utenti sopra citati, vengono considerate affidabili 
rispetto a quelle ottenibili somministrando i questionari a utenti randomici che, non utilizzando
l'applicazione, fornirebbero dati non utili al processo di elictazione.

L'intervista al rettore è stata costruita in modo da ottenere più informazioni e opinioni utili possibili
per poter realizzare al meglio un'applicazione che coniughi il rapporto tra funzionalità e soprattutto 
integrazione con l'università.

L'intervista agli utenti finali, invece, è stata strutturata in modo da ricavare più informazioni utili 
possibili per l'utilità dell'applicazione. Si prevede che con l'intervista gli sviluppatori ottengano 
risultati utili alla formazione di essa.

Da questa attivtà di elicitazione ci aspettiamo di ottenere più requisiti possibili utili per poter creare
l'applicazione, inoltre speriamo anche di ottenere informazioni a livello giuridico ed economico in base 
al regolamento di ateneo.

INTERVISTA RETTORE

(Le domande vanno ancora formulate)

* Nome, Cognome e ruolo
    -Scopo, conoscere la persona che stiamo intervistando

* Mail o numero di telefono   
    -Scopo, avere il modo di poter ricontattare la persona intervistata

* Pensiero su progetto
    -Scopo, conoscere opinione di base del rettore e dell'università

* Aspetto legale/giuridico
    -Scopo, avere informazioni adeguate per rispettare con il nostro progetto le regole di ateneo

* Aspetto economico
    -Scopo, avere un opinione sul sistema ideato per la retribuzione delle ripetizioni

* Sito internet
    -Scopo, ottenere autorizzazione a creare una sezione applicativa su e-learning e delle sezioni informative 
    sui vari siti dei corsi (per farvi capire un es. può essere Disco)

* Suggerimenti
    -Scopo, ottenere consigli e opinioni utili dal parte del rettore 

A causa del troppo tempo di attesa per ottenere un appuntamento con il rettore non siamo riusciti ad incontrare 
il rettore e non siamo riusciti a svolgere l'intervista. 

INTERVISTA UTENTI FINALI

* DA FARE

EVENTUALI CONFERENCE CALL/INTERVISTE

QUESTIONARIO UTENTI FINALI 

Il questionario verrà somministrato dopo aver realizzato l'intervista, aver utilizzato le risposte ottenute per craere 
dei requisiti e in base anche ai consigli ottenuti dal rettore. 
Somministreremo il questionario attraverso un form di google e avrà il compito di ottenere informazioni utili 
sull'aspetto pratico dell'applicazione.

Il questionario è stato creato in modo da ricercare e trovare possibili modifiche e/o aggiunte da fare 
all'applicazione in base alle preferenze, caratteristiche e abitudini dei possibili utilizzatori finali.